// Сессія 3 (24.12.2023)

Виросли, навички виросли швидкими темпами. 
Після чергового весняного рівнодення - вийшли на галявину. Дідо там немає, там Аукан.
Нічого підозрілого, всі сідають слухати Аукана. 
На Арі та на близнюках висять вісюлькі зі сталактитами
На Евентюель - нема
Аукан розповідає про бога Скоратуса. Символ - сталактит, пов'язаний з печерами де живуть святий народ визволитель Голіафи.
"Скоратус - єдиний бог цих земель що навів порядок. У нього був чемпіон що нес правду Скоратуса."
"Магія в цих землях заборонена і тільки священий сувій може давати можливість володіти магією та предметами"
"Мама має сувій, вона робить амулети на продаж. Кожен амулет має свій сувій. Члени всеземельної комуни можуть купити якщо це апрувнуть"

!!! Аукан перед прощанням: Скоро свято літнього сонцестояння, треба організувати виставу на честь Скоратуса.

Чому саме печери? Бо Скоратус з'явився чемпіону в печері. Сталактіт надихнув воїнів.
Щоб Скоратус одобряв, треба носити сталактіт-амулет.

Евентюель з близнюками кудись пішли. Ара залишився. Ми пішли слідкувати за Евентюель. Вони обійшли галявину та підійшли до Ари. 
Кидали в нього каміння та сварились. Ару побили, ми не встигли допомогти.
Ара - напівкровка. Мама - ельф, батько - голіаф. Аукан - Голіаф. Голіафи вбили мати Евентюель.
Голіафи ходять по селищам ельфів і влаштовують там "всяке". Вони прийшли на свято весняного рівнодення, згвалтували мати Ари і вбили мати Евентюель.

Провели Ару до дому. Запитали у мами про голіафів. 
Мама: "Голіафи звільнили інші народи від неправильних богів. Це окрема раса яка править. Мама - співченя лісу, тому має дозвіл на магію"
Про неправильних богів - не можна питати.

Алдор - обраний Скоратуса. Об'єднав всій Голіафів.
Алдор був у племені, до нього прийшов Скоратус і потім об'єднав усіх.
Скоратус повернув магію (але може і ні).

3 варіанти вистави:
- Схвальна (легка)
- Нейтральна (середня)
- Сарказм (складна)

Прийшли до Близнюків на спаринг майданчик.
Близнюки: Аукан - задрот (бо постійно сидить у храмі)
Близнюки: Голіафам треба бити морди. Андраман показує прийомчики. Домовились що вони допоможуть зробити саркастичну виставу.

Прийшли до Евентюель. Вона ненавидить Голіафів та Ару. Мама Ари сама з ними пішла. Мама Евентюель зробила вибір.
Домовились з Евентюель що вона зіграє якби Ара погодився на сарказм.
Прийшли до Ари його переконувати. Змогли переконати грати Кайлу - Царя ельфів що захищає ельфів.
Переконали всіх грати.

Рувен - сценарій
Ара - актор (харизма)
Каліста - музика
Близнюк - декорації
Близнюк - актор (конст)
Евентюель - акторка (декст)

Ара всіх вразив як захисник ельфів. Сльозинки старших ельфів дали зрозуміти що вони пам'ятають ті події.
Роздовбані декорації - додали ефекту розрухи від голіафів.
Евентюель робила трюки - не вдались але її втримала Вал і вони під музику Калісти закружились в танку і вразили всіх.

Аукан був розгніваний. Ще ніхто так не показував ті події. Арі влетіло, Евентюель змінила відношення до Ари через його роль.
Після вистави нас старші ельфи та подякували нам. Кожному дали по 1 золотому.

Наступного вечора у вікно прилетів камінь. Це Евентюель та Ара звуть ловити світляків. Ми погодились