
// Сесія 32 (24.11.2024)

LP: 27

Івен дістав артефакт у Ари з сумки і не хоче віддавати.
Вирішили піти поїсти і потім до Розалінди щоб розпитати її про артефакт та чому він так впливає на Івена.

До таверни прийшов Олаф Моркінсон - мер міста. Він вимагає щоб ми сплатили податок за виграш -20%

В таверні за нами стежив хтось з гільдії Зантарім. 
У таверну зайшла Лінда (коваль), сказала що в неї в майстерні завелись привиди. Усюди постійно безлад, дуже важко прибирати. Постійно якісь калюжі оливи.

LP: 22 (27-5)

Рувен пригадав про Чокерів (Душителів) - це аберації які залишають за собою калюжі оливи. Це зубасті, тихі, скритні створіння, в них немає кісток і вони легко проходять крізь маленькі отвори. Вони дуже люблять різні камінці. Якщо взяти камінець Чокера - то він буде тебе переслідувати та постійно буде шукати цей камінець, навіть якщо його вже перетворили на щось інше.

Як відвадити Чокера - ніяк, треба захуярити. Домовились так і зробити. 

Лінда сказала що Підгільчаник приніс їй камінець щоб його вставити у кільце, виявляється це був камінець Чокера, пообіцяли вирішити це питання.
Вдячна Лінда погодилась прочитати рецепт який був у Рувена. Це рецепт Окулярів Ночі. 

1 шкіра з шиї Чокера
2 ока Гейзера
2 кігтя з крила Бербаланга
Кузня + Коваль магічних предметів
Час виготовлення - 1 місяць, 2 тижні якщо прийняти безпосередню участь
На продаж - треба ще душа привида в камені + 200 золотих.

Прийшли до Розалінди запитати про Івена. Дізнались що це прокляття, з'являється у тих хто налаштувався на проклятий предмет. Зняти прокляття можна тільки якщо дуже вмілий клірик проведе ритуал за велику кількість грошей. Якщо нічого не робити - то буде погано (кровопиття, неможливість відпочивати). У проклятого предмету є бонуси і чим вони кращі - тим сильніші проблеми від прокляття.

LP: 22