

// Сессія 17 (12.05.2024)

Luck points: 14 (12 + 2)

Каліста зайшла в кімнату.
Рувен відчув запах гнилі, звук хрипу. Побачили вівтар у секретній кімнаті.
Ара відчув що його магічна сила якось пов'язана за вівтарем. В ньому є якесь життя. Ара побачив статуетку під вівтарем та взяв її в руки.
Перенеслись на пляж з темно-зеленою водою з мертвими рибами. Запах хвороби та гнилі. На піску лежить силует. Ара та Евентюель без свідомості.

Кореліон просить допомогти їй. Рувен бере у Ари магічний предмет (сувій) який вже став згустком магічної енергії.
Рувен дав Кореліон магії і вона майже захопила ще й самого Рувена. Каліста допомогла Рувену не бути з'їденим. Каліста віддала амулет Рувена у вигляді згустка магії. Кореліон прийшла до тями. Та почала питати про батьків. Розповіли їй про те як попали до неї.

Кореліон підійшла до Ари та Евентюель. Їх привела до тями та подала руку.
Коли Ара торкається руки - пробігає іскра. На місці де у нього висів кулон Скоратуса - стало пекти.

Кореліон усадила всіх за стіл. Почали питати її. 
Батьки не розповідали про неї бо ми занадто малі. Скоратус - бог знань, мудрості.
Ара зрозумів що на кожному кроці свого навчання - він використовував тексти з печаткою Скоратуса. А Аукан завжди тримався за амулет Скоратуса (окрім коли захищав селище перед смертю). Ельфи перестали вірити бо не знали що Богиня все ще жива. 

Боги напряму не можуть примушувати до віри, тому діють через пророки та чудеса. 
Ельфи здались і перестали вірити. 

Кореліон розповіла Арі що Скоратус покинув його і амулет Скоратуса був розтрощений жрецем (Ауканом), тобто усі діяння у славу Скоратуса йшли внікуди.

Без фізичного контакту зі статуями Кореліон не може зв'язуватись. Тому мама сховала статую.
Калісту хотіли зробити співчинею лісу.

Щоб зробити Кореліон сильнішою - треба робити пожертви магічних предметів на її вівтарі.
Бог Гігантів - злився зі Скоратусом.
Аракокра - принесли свого бога в жертву Скоратусу.
У Дворфів був Бог, хз що з ним. У тіфлінгів - свій Бог і вони щось намагаються зробити.
У Людей був Бог, хз що з ним.

Співці лісу - старости які підтримують зв'язок між лісом і ельфами.
Кореліон попросила нас знайти кинутих ельфів, таких як ми. Щоб навернути їх на нашу віру.
І наприкінці на столі з'явилась їжа. Поїли і прокинулись.

Кореліон залишила Ару, запропонувала йому стати жрецем. Ара згодився. Кореліон намалювала йому під ребром 1 зірку.
Зірка дає Арі можливість використовувати заклинання Клерика. Кореліон показала спеціальний жест своїх послідовників та розповіла просту молитву.

У Ари тепер сині очі.

На шляху назад Рувен згадав що десь вгору тікали павучки по стіні. Рувен помічає там нерівність.

Luck points: 17 (14 + 3)

Знайшли секретну кімнату з павучками та монетами. Вбили пачувків, забрали монети. Лутанули трупаки в підземеллі.
Знайшли зілля лікування та рецепт окулярів нічного бачення.

Повернулись назад у місто до таверни. Барменша передала конверт. Конверт від Зона Пітчдарка - запрошення на зустріч з Оміном Драном на завтра. Не пізніше 9 години.

Сходили до Халбери. Продали їй 2 отрути та накупили приколів. Повернулись в таверну та закатили там гулянку. І спати.
Віддали одяг у чистку і пішли спати.

Прокинулись, поїли, вирушили до адреси з листа. Високий забор та здоровезні ворота. Біля воріт - будка з охоронцем.
На воротах М. Маємо із собою запрошення, готуємось поговорити з охоронцем.

Luck points: 17