

// Сесія 25 (18.08.2024)

Luck Point: 12 (11 + 1)

(!) Треба запитати у Розалінди правила турніру та що там за ігри

Розалінда завела до себе. На столі побачили запрошення.

(і) На пальцях у Розалінди - чорнильні плями
(і) У Розалінди рукавички зі шкіри дракона

На артефакті Розалінда знайшла підпис.

(!) Івен щось знайшов про підпис та артефакт у книгах але нікому не сказав

Розалінда дала нам 3 минулорічних запрошень. Щодо ігор:

(і) Турнір: 4 кола - 4 гри
    - подвійна свиня (грали в таверні)
    - щелепи дракона
    - блек джек
    - техаський холдем

З приводу сумки зберігання - заглянути в сумку просто так не можна.

(!) На механічному артефакті написано ім'я майстра - Лотті. В книгах це відома магічка, відома роботою з "М..... М....." (затерто)

Повернулись у Золоту Пінту. Побачили там Даніелу (архітекторка, спілкується з Боріним)

Luck Point: 14 (12+2)

Сіли підслухати Даніелу та Боріна. Вона щось про нас питала. Підсіли до них. Домовились піднятись до нас. Дали Горкоху стрілу і поставили на варті.

Luck Point: 8 (14-6)

Даніела роздала кільця і попросила їх надіти. Кільця з магічними рунами, якщо вдягти - вони активуються. Це кільця обіцянки.

Luck Point: 9

Даніела просить допомогти Халбері. Колись давно Халбера потрапила під прокляття вампірізму. Якось вона з'їла свого помічника.
Вона доторкнулась до проклятої статуетки, щоб зняти прокляття - треба знищити статуетку. Вона знаходиться десь у маєтку Торвальда Еріксона.

(!) Статуетка - як курильниця з паличками. Чіпати не можна, щоб не підхопити прокляття. Треба принести статуетку Даніелі.
(і) Даніела завтра принесе плани маєтку. Але вони можуть бути не до кінця актуальні. Торвальд вносив зміни, також додав басейн на даху.

Івен поміняв 2 перепустки - для Рувена та Калісти. Пішли до Халбери.
Там паркан і закрито, Рувен заліз на дерево щоб подивитись що там. Вікно Розалінди - горить.
Рувен заліз на дерево, команда відійшла подалі парк. Рувен спробував крикнути щоб Розалінда звернула увагу.

Luck Point: 13 (9+4)