
// Сесія 24 (27.07.24)

Luck Points: 1 (0 + 1)

Евентюель перетворилась на Івена.
Пішли до Халбери. Біля мосту - пом'ята шляпа та суха кров, нема слідів боротьби. По шляпі била не людська рука, скоріш за все дворфійка що була у провулку.

(!) Треба спробувати відслідкувати криваві сліди від шляпи біля мосту.

Прийшли до Халбери, всередині хтось є, інша жінка. Вони якось знайомі та мають хороші відносини. Закупились. 
Запитали щодо сумки зберігання, Халбера пішла за сумкою. Передала нам сумку.

(!) У сумці зберігання щось є, ми не знаємо що саме але Халбера з цим розмовляла. Але ми не знаємо що саме.
(!) Халбера сказала що у місці живе архітекторка - Даніела (жінка яку ми зустріли трохи раніше). Можна зустрітись з нею у золотій пінті.

Повернулись в таверну. Побачили Зона Пітчдарка та Горкоха - сидять розмовляють. Підійшли, заговорили з Зоном.
Зон сказав що для франшизи треба офіс і багато додаткових речей. Треба помічника щоб вести справи.

(!) Треба шукати собі компанйонів щоб вести франшизу. Також треба стартовий капітал.
(!) Попередники домовлялись із водолюдьми.

Зон дав нам мішечок з коштовними камінцями. 

Luck Point: 5 (1+4)

Віддали одяг Горкоху.

Luck Point: 11 (5+6)

Ара зробив перевірку запрошення на магію. 
Папір захищенно закляттям. Це гербовий папір Торвальда Еріксона. Папір підробити не вийде. 
Але немає заклинання на захист від підробки запрошення. 

Ара перевірив мішечок з камінцями. 5 каменів. 2 топази (50з кожен), 2 діаманти (100з), 1 місячний камінь.
Місячний камінь наче засмоктує твою сутність в себе.

Пішли до Розалінди. Прийшли, там Орен та Томаш розкладають шкіри. Домовились що Томаш приведе Рувена до Розалінди.
Томаш привів до Розалінди, вона його кудись привела і сказала чекати. Сходила за рештою та повернулась до Рувена.

Зустріли Розалінду.

Luck Point: 11 