// Сессія 5 (04.01.2024)

Йдуть навчальні роки. Займаємось своєю спеціалізацією. Пройшло 3 роки навчань.
Рувен виходив на нічне полювання. Успішно опанував переховування (stealth) від вовків та ведмедей.

Евентюель не змогла прокачати атлетику.

Рувен знайшов об'їдений скелет ведмедя у якого крав малину. Берлога була пуста без слідів боротьби. 
Біля вулика до якого навідувався ведмідь - знайшов скривавлений спис. Ведмедя поранив інший мисливець і той відправився померати в берлогу.

Каліста вчилась бути уважною до різних деталей інших ельфів але трохи не вистачило.

Рувен приніс вовчиці мертвого скунса і образив вовчицю. Потім приніс печиво. Потім трохи м'яса. Дружбу зав'язати не зміг.

Каліста:
- атлетика
- insight

Рувен:
+ непомітність
+ розслідування
- дружба з тваринами


Свято весняного рівнодення, зустріли жінку. Темно-синє плаття, руде волосся з пасмами сивини. Очі скурботи й негоди.
Бріель Сіанодел - вчителька історії. Мама Ари.
Дуже уважно слухали. --- Ми живем на великому та ізольованому острові/континенті (десь як Австралія). Колись всі народи процвітали, магія була повсюду. *Почули кроки і гучний голос Аукана: "Ара, не слухай це, ходім"*. Мабуть боги зробили щось не так. Скоратус прийшов до Алдора Туліаху уві сні. *Бріель ненавидить Аукана*. Саме Скоратус повів Голіафів війною. Але і Голіафам було непереливки коли їх об'єднували. Одне плем'я навіть знищили. Правлить ними тепер Король-Монах. Магію заборонили щоб розвивати фізичні інстинкти. Голіафи моляться на кам'яні кістки в печерах. Скоратус сказав що задля миру треба об'єднати всі народи. І тоді Голіафи спустились з гір, прийшли до воріт Довасенду - міста Аркадійської Імперії. Алдор сказав що головна умова - відмова від старих богів. Мер міста здатись. Бріель назвала мера зрадником.
Когось Алдор зміг вмовити, когось знищити. Коли підійшли до столиці Аркадії - була облога. Один день і найбільша в історії битва. Померли сотні Голіафів і тисячі людей. 10 діб руйнували Аркадію. 
Це був кінесь Аркадійської Імперії. Всі інші народи підкорились. Погодились платити десятину. 
Більше немає воєн між ельфами та дворфами.

Ельфи підкорились Голіафам без війни (але це не точно). Алдор став царем монахом до кінця свого життя.
Аукан готує з Ари монаха.

Запитали про форму печива мами (татуха якого у нас від незнайомої Бабусі). Бріель дуже здивувалась.
Рувен сказав що бачив сон де якась стара ельфійка малювала цей символ на піску.
Бріель повела нас у ліс.

Корелія - ельфійська богиня магії - стара ельфійка що явилась до нас.
400 років тому було повстання проти Голіафів. Ельфійська принцеса Кіланістріель була головою. Вони не змогли зібрати армію але вони пішли вбити короля-монаха. Невідомо чим закінчилось але це тату це символ богині та символ повстання.
Якщо хтось побачить і донесе - Голіафи вас знищать.

Наша мама вже щось утнула якось (окрім печива) але ми не знаєм що.

Наступного ранку нас зустрічає Дідо. З ним поранене оленятко. Розповідає про анатомію. Дуже успішно наклали пов'язки і навчились.
Кожен отримав по медичній сумці.

Наступного дня прийшли на курс стрілецької зброї до Амакііра. Почали стріляти.
Прийшов Аукан, попросив помолитись - Евентюель, Рувен та Каліста відмовились.

!!!! Рувен перемагає у змаганні по стрільбі. Отримує безкоштовні заняття по володінню луком (+1 до DEX)
