
// Сесія 31 (20.10.2024)

LP: 34 (31 + 3)

Покер перетворився на свиню.

Рувен vs Каліста vs Брюггє vs Елізабет
Каліста виграє джекпот
Вийшли на другий поверх. Наприкінці зали - постамент. 

Усі оточили Калісту і хочуть поспілкуватись з переможицею


LP: 30 (34 - 4) // Івен перевіряє постамент з яйцем

LP: 31 (30+1)  // Рувен пробує відкрити усі двері

Перед тим як відкрити останні двері - Рувен щось почув.
Одна розмова - чувак з Даніелою
Друга - з-за дверей.

За дверима - Омін Дран, Торвальд та ще чийсь, дуже дивний та привертає увагу, як те що було знизу від істоти. Говорять мовою голіафів. Перестав слухати бо стає погано.

Даніела з чуваком - їй він не дуже приємний.
"А що там Амалія?" - питання дуже схвилювало чувака, він напружився.

==== Ара

Пішов дивитись через вікно у сусідню кімнату.
Виглядає як кімната персоналу. Але чомусь з іншої стіни немає вікна. Ара пішов до стіни навпроти та дверей. Йому стало ДУЖЕ погано але він витримав і його не знудило.

====

Торвальд вийшов з тієї кімнати біля якої стояв Рувен та Ара - і привітав Калісту з перемогою.
Також почав вихвалятись яйцем Мантікори.

Після турніру Торвальд кудись сховає яйце мантікори. Каже що дістати таке "каміння" - дуже не легко.

Запропонував Калісті прийняти участь в інших приватних турнірах.
Рувен запитав Торвальда про гномські статуетки, більше їх не виставляє. Може помінятись на інші гномські статуетки. Або на ріг єдинорога.

Домовились що можна передати Владу інфу і тоді можна зустрітись. 

Відійшли поговорити з Розаліндою. Рувен спробував поговорити про двері але Розалінда його штрикнула щоб він не патякав.

Рувен запитав у Даніели про Вімака. Вона сказала що це була тінь Короля Монаха. 

LP: 26 (31 - 5) // Даніела не дуже поклоняється цьому Королю Монаху

Каже що може бути пов'язано з нашими сумними подіями. Король Монах - це правитель Голіафів.
На виході з маєтку - подивились його ззовні, справа на стінах не було вікон.