

// Сесія 23 (21.07.2024)

Luck Points: 24 (21 + 3)

Пішли назад, наставили приміток до різних пасток. Вилізли та зустріли Труф (вартову). Розповіли про все що сталось, переконали що не вбивали Чобота.
До нас підійшли розбійники і спробували в нас забрати наш лут. Ми переконали охоронниць допомогти і почалась бійка.

Luck Points: 0 (24 - 24)

Під час сутички Труф померла. Евентюель пішла у Таверну Чорний Смог щоб домовитись за Горкоха.
Анакіз спілкувалась з кимсь кого пограбував Підгільчаник (Ільфінгсона). Щось про грабунок та винагороду.

(!) Анакіз у таверні спілкувалась з кимось про Ільфінгсона.

Шукали номер для Горкоха але все зайнято.
Поки Евентюель та Каліста у таверні - Ара помічає охорону яка повернулась до площі де бились з бандитами.
Стража намагалась нас затримати. Але ми відкупились. Вони сказали що нас замовив Ільфінгсон. Як покарання за пограбування.

(!) Відкупились від стражі за 100 золотих

Завернули Горкоха у якусь простиню і пішли. Повернулись у Золоту Пінту. Зняли номер та замовили їжу. Лягли спати.
Зранку залишили Горкоха в таверні, пішли до мерії.

По дорозі зустріли якусь жінку зустріли - Лінда. Ходила до Оміна Драна, просила допомоги. Домовились післязавтра увечері в таверні.
Ара пригадав що Лінда - місцевий коваль.

(!) Лінда - місцевий коваль якій треба допомога. 

Зустрілись з Оміном Драном. Передали йому рапорт від Труф.
Отримали 400 золотих. 

(!) Омін Дран сказав що можна оформити франшизу.

Механізм нагадав Джимі Дарк Меджик сонячну систему.

(!) Джимі Дарк Меджик порадив звернутись щодо артефакта до Розалінди.

ДДМ запропонував франшизу. Аквізішн поставляє завдання, 20% з винагороди як плата.
Треба спочатку знайти що сталось із попередньою командою.
Мажордом - слуга що буде вести справи.

(!) Щоб оформити франшизу - треба дізнатись що сталось з попередньою командою. Через пару тижнів ДДМ зв'яжеться.
(!) Щодо дозволу на статуетку: ДДМ порадив купити сумку зберігання у Халбери.

Телепортувались в таверну. Пішли до Халбери.
Побачили що на мосту висить солом'яна шляпа у крові (відсталий тіп якого ми кинули).