
// Сесія 29 (29.09.2024)

LP: 20 (16+4)

Поїли. Пішли до Наклза щоб запитати про те як пронести воровські інструменти на турнір.

По дорозі - почули голос робота Бендера. Він стоїть серед дітей і захищає якусь дівчинку.
В неї йде кров, в неї кидали каміння.
Ара йде на порятунок дівчинки, Каліста свариться на інших дітей. 

На дівчиною знущаються бо вона була дочкою розбійника. Це той розбійник якого ми вбили коли на нас напала група найманців. 

Рувен бачив декого з цих дітей серед людей Підгільчаника. Відігнали дітей, пішли з Бендером до Наклза. 

Робот відкриває двері спеціальним шпинделем з ноги, десь у підлозі механізм. Зайшли.
Наклз сказав Бендеру більше не приводити додаткові роти. Також попросив 100 золотих щоб підшити інструменти в одяг. Вирішили не платити і пішли.

Повернулись до Золотої пінти з Арнікою але не знайшли Боріна. Він на могилі батька. Спочатку подумали залишити Арніку з Горкохом але він може її з'їсти. Пішли до батька на могилу.

LP: 26 (20+6)

Прийшли, там Борін. Стовпи схожі на огорожу нашого селища. Навколо квіти, під колір очей нашого батька.

Борін уходить. Він залишив 4 амулети які робила мама. Ара поклав їх у сумку і ми пішли до Орена. У Орена немає нікого, повели дівчинку у Чорний Смог. Залишили її там, повернулись до Золотої Пінти.

Зайшли до Халбери, взяли набір для лікування для Івена, щоб зашити щоку. У Івена більше не має дірки. 

Перевдяглись, поїли, поклали все у сумку зберігання, пішли на турнір. Знали повозку за 2 золотих. 

(!) Торваль Еріксон - холостяк. Має дуже багато грошей. Купив якийсь камінчик 
Водій сказав що нещодавно Торвальд купив набір гномських статуеток.

Під'їхали до маєтку. Бачимо Даніелу та Халберу які йдуть разом під ручку та перешіптуються.
Нас висадили і поїхали.