// Cесія 05.10.2025

LP: 11

Пройшли далі по коридору і побачили двері - пройшли. Далі ще одні двері. Івен зламав замок, Рувен вибив двері. Всередині - нічого.

Потім Рувен спробував подивитись у стіну навпроти дверей - і побачив щось підозріле. Івен побачив приховані двері. 

Рувен пройшов крізь приховані двері. Це виявились поворотні двері.

Келанік побачив на кістках навколо якісь символи. Почали трощити кістки і з них повстав привид.

Вирва у підлозі, через неї - місток.

Комарі (фамільяр Рувена) йде на розвідку. Знаходить прохід назад з великим ричагом який зекономить час при поверненні - на південній стороні карти.

Знаходить 2 коридора на західній стороні, а також хтось клацає зубами десь у великому приміщени, але Комарі нікого не побачив.


LP: 10

Рувен не зміг вийти зі свідомості Комарі і залишився у трансі. Івен та Келанік намагаються допомогти.

LP: 7

Виявилось що Комарі знудився сидіти в кишені і тепер не хоче залишатись осторонь.

LP: 4

Рувен від'єднався але тимчасово. Сказав що не хоче його вбивати і його затягнуло назад. Повернулись до трупа в кайданах (той що за гратами був) - Комарі не зміг нічого зробити.

Рувен в тілі павука намагається попросити домомоги бо з часом він не зможе вибратись ніколи.

Привид підказав що треба обсипати сіллю.

(!) Рувен став частково павуком. Тепер має хоча б 1 муху з'їсти в день.

Рувен вибрався, Комарі цілий. Повернулись до трупа щоб його звільнити, він повстав як якась нечисть. Почалась бійка. Рувен використав срібні стріли.

LP: 0

Ми виграли бій. Рексар завалив мертвяка