

// Сессія 13 (24.03.2024)

Luck points: 9

У Боріна гулянка. Пішли спати. Ельфи поспали, Ара залишився досинати.
Вікторія барменша - спить за стійкою.

Підійшли до будинку Халбери. Там Олаф. Привітались і пішли вниз у лабораторію.
Рувен відкриває двері у лабораторії і спрацьовує сигналізація. Олаф прибігає і вимикає. Виявляється то спальня Халбери Філовіндріель.
Закрився купол і не дав нам приготувати зілля, пішли спати. Повернулись зранку. Домовились ще раз прийти але вже без Рувена.

Пішли до шкірника. Там Томаш, помічник Брюгге, шкірника та сам Брюгге. Запитали про Розалінду та запрошення на катковий турнір.
Брюгге віддав 2 квитки батьків. Розалінда покликала нас до себе.

Розалінда розповідає про мантікор. Торвальд Еріксон викупив собі яйце мантікори і поставив під сонячним промінням. 
Яйце мантікори знаходить в маєтку Торвальда, того що збирався робити картковий турнір. 
Через два тижні почне вилуплятись мантікора. Треба викрасти яйце.

Розалінда порадила роздивитись яйце коли ми будем всередині. Завести знайомства. В місті живе дядько що будував цей будинок. 
Домовились що Розалінда нам компенсує вартість мапи.

Книжка про павуків - Розалінда розповідає про них. 
Павуки живуть родинами. Їх буває кілька видів. 
- Середні, ті що ми бачили - розвідники/мисливці. Швидкі але слабі
- Маленькі, що тільки вилупились. Ходять зграями, треба їх оминати
- Матка - з нею краще не зустрічатись

Бояться вогню. Міцне павутиння, легко займається вогнем. Домовились і пішли до Халбери.

Запитали у Олафа про коктейль молотова, він сказав що дварфи варять вогонь але у нього такого немає.
Можна взяти спирт та олію щоб сколхозити щось типу вибухівки.

Повернулись в таверну.
Подвійна концентрація протиотрути павуків зменшує шкоду в два рази.

1) Сходити до Халбери і запитати дієву вогневу зброю проти павуків
2) Сходити до Орена. Познайомитись. Запитати про павуків у підземеллі.
3) Знайти клірика щоб допомогли з Арою

План ПавуК:

* Масло
* Факели


------------------------

Халбера та Борін розмовляють про пекло та тіфлінгів.
Ми запитали про вибухове зілля. Борін запитав нащо нам дворфійський вогонь. Але нікуди не прийшли.
Чи є клірик у місті? - Вімак Катуалаві - капелан міста. На горі за будинком мера.

Пішли до Орена. Прийшли, постукали. Почули вовка і Орена.

Luck points: 13
