

// Сессія 18 (19.05.2024)

Luck points: 23 (17 + 6)

Рувен надав запрошення охоронцю. Через 10 хв до нас виходить пан з моноклем - Джарвіс.
Ара проходить ворота і вмикається сигналізація. Несанкційний магічний предмет - статуетка. Довелось показати її але викрутились.

Luck Points: 19 (23 - 4)

Сіли в залі. Через 4 години в зал зайшов Омін Дран. Після землетрусу з'явилась вирва у місті, там пропали місцеві вартові. Пообіцяли 500 золотих.
Джарвіс сказав що повинна була бути інша група пригодників. Як тільки пішли на вихід - побачили Джимі Дарк Меджика. Він покликав нас в іншу кімнату.

(!) Джимі Дарк Меджик - виконавчий директор. Другий після Омін Драна.

Пройшли через портал в кімнату Джимі. Вирва відкрилась біля чорного смогу. Групу що мала зайнятись цим замість нас - прибрали.
Землетрус скоріш за все - магічний. Джимі порадив носити статуетку божка у сумці зберігання. Його треба буде купити окремо після виконання завдання.

Джимі підробив дозвіл на статую (використав існуючий дозвіл на амулет що ми віддали Кореліон). Також дав нам кастомний скрол магічної ракети.

Ми вийшли з маєтку. Пішли поїсти у таверну. Зайшли до Халбери, Ара зробив собі святої води. Пішли у бідний квартал. Побачили як нашого знайомого кудись тягнуть у провулок.
Евентюель згадала що це 2 розбійника які хочуть в Зантарім (гільдія) але не знаходяться у гільдії. Одна тіфлінг, друга - дворф (бліда).

Чорний смог - таверна Зантарімів (гільдія ворів).

Евентюель каже що когось знає хто може навести на Чорний Смог. Привела нас у "Мапси та Зіла"

Luck Points: 23 (19 + 4)

Домовились що нас цей торговець проведе в Чорний Смог. Він нас водив-водив і привів у засідку бандитів. Перемогли бандитів.
Знайшли вирву. Біля вирви стоять 3 озброєні людини. Також там тиняється якийсь тіп. Виявляється це Підгільчаник. Пішли за ним.

Ендрю заходить в якийсь будинок. Це виявляється Таверна Чорний Смог. Йдем із Підгільчаником за стіл.
Джимі Дарк Меджик - не любить коли йому протирічать. 
Джейлін - бандитка що хотіла бути у Зантарімі. Її вбили але вона не померла і стала зомбі. Можна попитати у Пір'їночки.

(!) Запитати у Пір'їночки про Джейлін-зомбі.

Ендрю сказав що підземелля у вирві глибоке, на кілька днів мандрівки.
Розповів що дурник у соломеній шляпці якось пересказав майбутнє для одного знайомого бандита.

Пір'їночка - непів-ельфійка. Сказала що у місті бачили дракона. Хтось напився і сказав що бачив.
Пір'їночку хтось пирнув, просить допомогти. Ара допоміг.
Розповіла що тут колись була секта забутої богині. Ще хтось потрапляв у ловушки (внизу). Один з їх ходив там і повернувся у зеленій фарбі (банківська фарба). 
З нею не можна ходити бо стража візьме. Ще знизу знайшли якісь руїни. Також там проходить каналізація.

Переночували, вийшли з таверни, підійшли до стражі. Запитали хто з нас Слимачук Потворний.

Luck Points: 23