
// Сесія 22 (14.07.2024)

Luck Points: 38 (34 + 4)

Допомогли дракону вибратись з пастки з-під каміння. Вона тікала від Зеленого дракона. Дабшабах - дуже вразлива до кислоти. Взяли дракониху із собою.
Зробили короткий відпочинок. Поділились раціоном з Дабшабах. Комарі пішов у розвідку.

Попереду - кімната з вівтарем, трупом, обвалом та постаттю у кутку. Над вівтарем - в стіні якась страшна статуя.
У кутку - нерухома жіноча постать. Вдягнена в кольчугу та плащ. Якась військова.
Труп у кімнаті - лежить пару діб. Біля трупа - шестерні. Біля вівтаря лежить каркас. Навколо - металеві уламки. 
Рувен зрозумів що це щось пошкоджене і магічне. Тут щось вибухнуло магією.

Рувен пояснює Арі що бачив. Ара пригадує що була богиня - Витривала. Один з її аспектів - це руйнація. Їй ставили вівтарі які могли позбутись проклятих та магічних предметів.
Пішли вперед.

(!) Вибух стався через знищення предмета за допомогою вівтаря

У кімнаті вівтар та прилад. Біла розбитого приладу - труп дворфа. Горкох впізнав у трупі хазяїна. Біля трупа - знищений механізм.

(!) Труп біля вівтаря - хазяїн Горкоха

Ара кастанув Detect Magic. По стінах - магічна енергія після вибуху. Енергія вівтаря - чомусь непокоїть.
Істота в кутку - аура живої але перемішались 2 аури між собою. Аукан розповідав що аури можуть змішуватись при одержимості.
Горкох сказав що його Хозяїн хотів знищити цей механізм.

(!) Вартова Тіщи - постать у кутку

Ара підійшов до вівтаря. 2 світильника світяться. Видно місце удару. На приладі що лежить - залишкова магія. Евентюель оглянула вівтарь.
Рувен спробував посунути вівтар і почався бій.

Luck Points: 30 (38 - 8)

Бились з стражем вівтаря та з вартовою Тіщі.
Рувен та Евентюель - померли. Каліста без свідомості. Ара живий.

Рувен з Евентюель попали у темряву. Перед тим як потрапити в безодню - Рувена чіпляють та забирають назад.
Рувен зміг взяти з собою душу Евентюель.

Рувен та Евентюель повертаються. Рувен втратив усі зірочки. Евентюель отримала блакитні очі.

Luck Points: 21 (30 - 9)

Стража - автоматона рознесло на різні частини. Вівтар розвалило на дві частини. 
Ара помічає що розбитий прилад почав відновлюватись. У боковій панелі є виїмка у вигляді кульки.
Навколо розкинуто ще кілька панелей. Пішли на лонг рест.

Горкох знайшов перлину і віддав її нам. Ара намагається зробити Identify на механізм але не вдається. Механізм блокує магію.
Механізм Арі щось нагадує, девайс наче схожий на модель сонячної системи.

Горкох: механізм злий, майстер приніс механізм щоб його знищити.

(!) Каеран (майстер) з Горкохом прийшли знищити магічний механізм на вівтарі руйнації. Це викликало землетрус та вирву.
(!) Як зустрілись: гобліни хотіли з'їсти Каерана але він забрав Горкоха.

(!) Каеран ховав механізми по різних місцях. Вони злі й їх треба було заховати/знищити.

В себе прийшла Тіщі. Каже що пішли з Чоботом сюди, пройшли павутиння, червоні лози, пройшли до вівтаря.

Коли пішли назад - Дабшабах сказала що не може з нами йти - болить голова. Ара згадав що поле старої вежі не дає велитенським створінням наблизитись.
Домовились з Дабшабах що спробуєм її зустріти по ту сторону у вході в печеру біля річки. Потім допоможем їй знайти брата-дракона.
Залишили 2 раціона Дабшабах і пішли назад.

// Треба зустрітись з Дабшабах біля печери на річці. Там покупаємось і відпочинем. Але треба знайти десь раціони.

Luck Points: 21