// Сессія 7 (28.01.24)

Батько будить, їдемо на ярмарок.

Виїхали з лісу. Під'їхали до шкірника Брюгє Свартхіля. Товстячок. Та його дочку Розалінду.
Через 2 місяці буде турнір. Розалінда хоче на турнір. Олаф видає запрошення. Турнір по картах.

Евентюель знає що за турнір по картах.
Місто - на перехресті між ельфами та людьми. Сусіднє місто - Есборг. 

(!) Друг батька Борін (дворф) відкрив Таверну - Золота Пінта.

Закінчили відвантажувати шкіри. Заїхали на площу. На площі натовп.
Лисий дядя (Вімак) стоїть на помості, має татуювання капелана - Голіаф. Кричить "звільнимо місце від магів". 
Тримає фігуру, судячи зі усього мага, на ланцюгу.

Елементальна магія - заборонена (пропанагда каже що вона погана).

Приїхали на ярмарок. Батя пішов у таверну. Нас залишили на амулетах. Рувен зазиває продати амулети.
Намагався продати - хтось зацікавився але не купив. Через кілька годин ми помітили що 1 талісман вкрали.

Намагаємось знайти. Йшли по сліду, вийшли до виходу із міста. Зустріли хлопця-рибалку, трохи дурненького, він вказав напрям у бідний квартал.
В бідному кварталі знайшли дітей що вказали шлях. Побачили того хто не купив амулет, він прикинувся п'яним але спіймав Рувена поки той хотів
знайти амулет. Напіврослик з кинжалом.

(!) Евентюель та Ендрю Підгільчаник - зробили засідку на прохання батька.
Це виявилось був іспит від батька. Друг батька, Ендрю Підгільчаник тренував Евентюель бути непомітною. Це все було щоб показати небезпеку міста.

Підгільчанику не можна на турнір. Вступний - 10 золотих.

(!) Підгільчаник дуже ненавидить голіафів

Прийшли в таверну. 

(!!!!) Батько віддав нам 1 амулет на двох + дозвіл (записати в інвентар)

Почули що якийсь багатій приїхав у місто, зі столиці (Нової Аркадії). Зупинився у мера, його попросили
допомогти з розбійниками чи дезертирами (не зрозуміло). Мер чекав 4 місяці чи рік щоб запросити його.

В таверну забігає ельф, підходить до батька, щось каже. Вони біжать до виходу.
В цей час відчули сильний біль. Перед тим як впасти - побачили як батько падає і сильно б'ється головою.

Померли. Втратили DEX/WIS.

Ми не знаєм що сталось, але в якийсь момент Каліста і Рувен відчувають кинжал на місці татуювання,
приходять в себе