// Сессія 4 (28.12.2023)

Погодились зустрітись на виході з селища увечері. Через лаз в заборі можна вилізти в ліс щоб пошукати світляків.
Вийшли на поріг будинку. Дозволу виходити за село в нас немає, а вночі - взагалі.
По селищу ходять інші ельфи. Калісту помітив Аукан але вона змогла відговоритись (рози мамі). Також її помітив Амакіір але вона відговорилась (вчить рослини)

Зв'язок близнюків - мова жестів

Рувена побачили і повели додому. Каліста добралась до забору.
Рувен прийшво додому і раптом він відчув щось приємне і впав на ліжко.
Прийшли до тями десь на піску, на пляжі.

Каліста була в лісі та спіймала світляка. Потім побачила світло, зайшла з світлом в хату, двері були як портал, піднялась наверх в кімнату в алтарем. Була маленька статуя що світилась і коли наблизилась - втратила свідомість.
Природа пляжу була схожа на справжню.

Зустріли ельфійську бабусю на пляжі, дуже стару - Корелію. В несправжньому світи. Вона доторкнулась до нас і нас висмикнули.
Батько сказав що не можуть знайти Калісту, Рувен погодився показати де прохід у ліс.

Калісту знайшли біля забору, Ара та Евентюель зіскочили.
Рувена та Калісту покарали. Ара та Евентюель стали більше поважати.
Коли пішли митись побачили що там куди доторкнулась бабуня - отримали татуювання у формі печива що пече наша мама на свято весняного рівнодення

3й рік, посвята.

Рувена на галявину приводить батько щоб почати вчитись полюванню та як бути рейнджером.
Аелар розповідає про тварин. Якось на галявині побачили вовка, на вовку лук та стріли. Треба його спіймати.
Рувен знаходить вовка досить швидко, в норі. Зміг забрати лук без насильства. Вовчиця захищала дитинчат в печері.
Тепер треба буте ходити на полювання і приносити їжу вовчиці.

Частину здобичи приносив додому, частину давав вовчиці.
Дід дав попити води, запамарочилась голова, зібрався туман і з туману почув гавкіт.
Вийшла вовчиця, понюхала і зникла. Потім з'явився ведмідь, пройшов повз. Над головою проноситься щось і Рувен втрачає свідомість. 

Каліста вийшла до Амакііра, почалось навчання воїна. 
Каліста дуже погано відтискалась. Дуже добре бігала, завжди прибігала першою. Один раз майже не змогла добігти, але вийшло з останніх сил.
Якось на рінгу дали обрати зброю.
Рін - довгий меч
Вал - лук та стріли
Каліста - бойовий молот

Після року тренувань - вже зміцнілі підлітки.
На галявині - глечики з водою. Випили і Каліста апнула стату.


// Спеціалізації:
- stealth
- investigation
- animal handling

