
// Сесія 27 (08.09.2024)

LP: 14 (11 + 3)

Прийшли спати у віз. Ара бачить сон де доводить матері що Голіафи злі. В моменті замість матері з'явилась якась ельфійка з блакитними очима, від неї лунає запах трави. Питає: "А де я?"
Ельфійка - Аладріена. Каже що не розуміє як тут опинилась. Ара просинається але все ще відчуває запах трави. Аладріена тепер десь у свідомості Ари.

Івен залишився підробляти запрошення. Попросили Боріна навчити грати - від відмовив бо ми малі. Передав нам плани від Архітекторки. Повернулись до Івена.
В тубусі від Боріна - план маєтку.
-- 1 поверх: 
1 - головний хол
2 - східці на 2 поверх
3 - кімната прислуги
4 - туалет (на вулиці вхід у підвал)
5 - верхнє сховище
6 - кухня
7 - спальня
8 - ванна
9 - кабінет
10 - кабінет

-- 2 поверх
3 - дах
0 - підвал
2 - головний хол
2.х - невідомо

Також побачили як виглядає статуетка. Можливо вона буде виглядати якось по-іншому. Не виходить запам'ятати.
Але Ара почув Аладріену яка сказала що це Богиня Бассет. Покровительниця оселі, жіночої зваби.

LP: 20

Пригадали правила турніру 4 раунди. Хто вибуває - йде на 2й поверх на фуршет де є яйце мантікори.
Якщо напаскудив - ведуть у тюрьму чи виженуть з маєтку.
- подвійна свиня (грали в таверні)
- щелепи дракона
- блек джек
- техаський холдем

Переможець забирає касу.

(!) Подвійна свиня

По черзі кидається 2d6 поки хтось не набере 100
Якщо випадає 1 - очки згоріли
Якщо випадають дві 1 - усі очки згорають
Якщо випадає однакові - треба кинути ще раз

(!) Щелепи дракона

1 vs 1
Приховано кидається набір кубіків "Щелепа дракона". 
Після - кидається d2 щоб визначити хто перший ходить.
Перший - викладає АБО найбільше АБО найменше.
Другий - викладає протилежне
Утворюється 2 щелепи MIN <---> MAX

Далі треба збільшувати та зменшувати значення щелеп.
Хто перший не зміг походити - той програв.

(!) Блек джек

карти 2 - 10 по цифрі
валет, дама, король - 10
туз - 11 або 1

(!) Техаський холдем

просто покер

Повернулись до свого возу. Івен працює над тим щоб замаскувати нас під дорослих. 
Рувен - зморшки
Ара - борода
Каліста - перефарбували волосся
Івен - змошки та шрам

Івен сам себе різанув ножем, Ара виліковує його.


