
// Сессія 8 (11.02.2024)

Невідомо скільки часу пройшло. Ми ожили але майже без сил.
Каліста відкрила очі, над нею Борін.

Батько помер, ельф-гінець впав на свій кинджал. Евентюель жива.
Рувен та Каліста мають яскраво блакитну райдужку очей. Кольору весняного неба.

Підгільчаник побіг дізнаватись про село.

Допомогли Евентюель, дали їй зілля лікування, вона прокинулась. Поїли суп Боріна.
Замість трьох зірочок на татуюванні тепер дві.

Ендрю Підгільчаник зайшов у таверну, сказав що з Еленванделом щось не те. Борін пішов шукати когось хто нас відвезе.
Ми взяли на кухні поїсти і пішли додому пішки. 

За 2 милі до околиць села відчули запах горілого. Підійшли до села, побачили що все село горить. 
Більшість хат спалені. Няньчине дерево такожо спалено.

Ельфів повбивали, зброя не така як була у нас, вона більша. Дерева обрубили.
Мертві прибиті до дерева списом Адран Амакіїр, Мама, Дідо. Під ними лежать близнюки.
На поваленому сталактиті викарбувано "ЗРАДНИК". Під сталактитом труп Аукана.

Під трупом Аукана знайшли Ару. Допомогли йому.
Голіафи напали, шукали зрадників, всіх вбили.

(!) Аукан захищав нашу маму

Рувен зміг помолитись Корелії і опинився на пляжі. Вона попросила допомоги. Рувен та Каліста зняли маму з дерева і поховали.
Вмовили Ару не уходити і стали молитись Корелії разом з Евентюель.

Побачили піщане узбережжя, встигли помітити зів'ялі дерева, все життя навколо померає. Вона знову попросила допомогу.
Ми почали вистежувати Голіафів. Ара сказав що вони зазвичай спалюють своїх мертвих і ми знайшли місце спалення і там був один Голіаф.
Він тримав Кобольта якого ми бачили раніше. 

Почався бій. Ми перемогли. Ящірка допоміг нам а ми його врятували

